position: fixed;
    bottom: 0;
    right: 0;
^^ para fixar imagens ou botões no canto inferior direito 
da tela^^
___________________________________________________________

Para mudar um elemento de posição utilizamos o atributo 
position
Com position: absolute; a imagem fica como se fosse solta 
na tela.

Com a propriedade top: valor; escolhemos em que lugar do topo 
da página queremos que a imagem fique. 

Para mover em direção ao lado esquerdo utiliza-se a 
propriedade left: valor;

Se o container estiver com position: relative; 
faz com que o conteúdo fique dentro da minha tag, 
caso eu queira furar a tag, basta colocar a medida negativa. 

Para colocar na parte inferior basta usar a propriedade 
bottom: valor; 

Para fixar uma imagem na tela utilizamos a propriedade 
position: fixed; 

Para posicionar algo na direita utiliza-se a propriedade 
right: valor;  