Com a propriedade background-color: cor; adicionamos cor 
ao fundo do elemento.

Se utilizar uma tag muito genérica como header, 
podem ocorrer bugs visuais. Para corrigir isso, 
caso a edição seja no h1 da sua página, 
basta utilizar o seletor body > header, 
dado que o header é o filho mais velho do body, 
sendo assim o mais próximo da cadeia, 
resumindo é o que está mais próximo dele. 

Para adicionar uma margem inferior utilizamos o atributo 
margin-bottom: valor;

Posso atribuir uma sentença para mais de um seletor, 
basta colocar uma vírgula depois do seletor.
Ex:    section h2, .articles article {}

margin-top: valor; - Para adicionar uma margem no topo.

O elemento <a> por padrão possui o display: inline; 
será necessário mudá-lo para display: inline-block; 
caso esteja com algum bug visual.

Para alinhar os itens utilizamos a propriedade 
align-items: center;

justify-content: space-between; - Para distribuir igualmente 
o espaço vazio. 
